Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Легоси сұр қасқыр
Оның іздеуде жүргеніне 10 күн болды.
Полиция не істеп жатыр?
Бұл немқұрайлылық. Бұл немқұрайлылық.
Жалпы айтқанда, егер сіз осындай ештеңе таба алмасаңыз.
Ол сонда жасырынып жатқан жоқ па? Мынаны қараңыз...
Иә... бұл... солай...
Сіз полиция іздей алмайтын жерде болуыңыз мүмкін.
Менің ойымша, полиция бүгін сондықтан
Ақпарат берушілерге 10 миллион иенге дейін сыйақы жариялады.
Бұл ең жоғары сома емес пе?
Иә, бірақ
20-дан астам оқиға жасаған
Мүмкін тарихтағы ең нашар қылмыскер...
Мен аптасына 6 күн дүкенде болдым, бірақ 20 жағдайды көтере алмаймын.
Зулимпиаданы тартуға тырыспаңыз.
Ең алдымен азаматтардың қауіпсіздігін қамтамасыз етуіміз керек!
(телефонның қоңырау үні)
Мұндай дауыс тіпті интернетте де күшейіп барады...
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Сол сұр қасқыр ертеңгі аумақтық шайқаста артқы базарда пайда болады.
Оны міндетті түрде ұстаңыз
Ах, өмір немесе өлім маңызды емес.
Шірік!
Ха...
Мен сізді тек сандарға сенетін суық жүректі ата-ана деп ойладым.
Параны байлық пен атақ үшін пайдаланады деп ойламаппын.
Бұл мүйіздей бұралған. Бұл жиіркенішті!
Лу... Луи
Маған да үндеме деп тұрсың ба?
Жоқ...
(Ұялы телефон рингтоны)
Сәлеметсіз бе?
Бұл сіз қалаған нәрсе болды.
Иә, бірақ...
Рахмет
Мен саған ертең қоңырау шаламын, сол кезде толық мәлімет беремін.
Ата-аналар мен балалар енді бір-бірін мүлдем пайдаланбайды.
Не? Әкем ше?
Ертең!
(телефонның тұтқасын қою дыбысы)
Ах...
Кешіріңіз, мен сізді таң қалдырдым.
Луи, бұл сенің әкеңнің ниеті емес еді.
Әкім мені қорқытып жатыр.
Сіз нені айтасыз?
Әкім әке мен Луидің қарым-қатынасын зерттеді.
Сізде дәлел бар сияқты.
Тікелей жем каталогы! Сіз оны лақтырып тастауға уәде бердіңіз!
Осыны түсініңіз.
Бұл әке қалаған нәтиже емес.
Иә, солай деп ойлаймын.
Дүние білсе, Қор үшін дағдарыс болады.
Олай емес
Әкесі Луи үшін алаңдайды.
Мен?
Иә, мен сенің болашағыңды бұзуға жол бере алмаймын.
Бұл...
(Джинманың ауыр тыныс алуы)
(Джинманың күші)
Уф...
Бұл... жақсы ет.
Тамақтану
Уф... Мен енді шыдай алмаймын!
Күте тұрыңыз!
Мына Луи мүйізінен тістеп ал
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Мәңгі солай
Бұл сіздің атқа мінгеніңіз үшін емес пе?
Әлі де белсенді
Ісіңді тез айт.
Сіз маған қоңырау шалу үшін барыңыз.
Немерелеріне қатысты болса керек.
Сіз оны көре аласыз ба?
Ол Легошиден келді.
Бірақ...
«Қалайсың?»
«Мен сізбен жеке сөйлескім келді, бірақ енді мұны істей алмаймын».
«Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет, Хару-чан».
«Сау бол, Легоши».
Бізге 500 бұрышты егеуқұйрықтар жеткізген.
Ол сенің досың ғой, солай ма?
Мүмкін сіз бірдеңе білетін шығарсыз?
Бұл не? Өсиет?
Күрсін...
Легоши бірдеңе істеуді жоспарлап отырған болуы мүмкін.
Қозғала бастасаң, біздің торға түсесің.
Иә? Легосимен не істемексің?
Мені іздеп жатырмын, мен сені ұстаймын.
Ақпарат үшін рахмет...
Күте тұрыңыз, сіз Легошиге күдіктенесіз бе?
Әй...
- Корну? -(Гоша) Яхья...
Ол қозғалады. Бұл жер асты базары болуы керек.
Ұйымдастыру
Жетер, сенен сұрағаным үшін ақымақ болдым.
Сен өзгерген жоқсың, Гоша.
(Харудың ауыр тыныс алуы)
(Легошидің ырылдауы)
(қауын күші)
(Екі айқайлау)
Гррр!
Ах!
(Қауынның ауыр тыныс алуы)
Ах...
Барыстың әсері қарақұйрықтан күшті
Қауын Ешқандай жағымсыз сезімдеріңіз жоқ па?
Дүниеден қашу
Анасы жасаған біртүрлі ертегідей әлемде екі мысық
Ойдан шығарылған әңгімедей өмір сүрдім.
Қауын
Анамның атымды атағаны маған ұнады.
Аралас емес, етқоректі де, шөпқоректі де емес
Өйткені бұл Қауынның өзі екенін сездім.
Маған әлгі үрейлі бет пен әлсіз дене қатты ұнайды.
Өйткені бұл менің сүйікті қарақұйрық әкемді еске түсіреді.
Әй, анам мен үшін өте әдемі болды.
Ішімдегі қарақұйрық жоғалады
Қарғыс атсын!
Сізде жақсы бөлме бар.
Темекі шегуге арналған бөлме де бар.
Жақсы.
Әкеммен не болды?
Ах...
Сіз мәдени ет туралы айтасыз ба?
Сен не білесің?
Бұл қиын болды.
Талдау нәтижелерін бергеннен кейін—
«Бұған шыдауға болмайды, мен оны БАҚ-қа жария етемін!»
Мен қатты ашуландым...
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
-де не айттыңыз?
Дәл солай.
Мәдени ет толық өңделмеген.
Ұрық эмбрионынан жасалған
Не?
Бірақ келесі күні маған ештеңе айтпа деді.
Бұл біртүрлі.
Иә, мені біреу өшіріп тастаған сияқты.
Сіз қиналып жатқан сияқтысыз...
Бұл Әкемнің ниеті емес еді.
Мені әкім қорқытып жатыр.
Міне, сіз қалаған дәрі.
Қанның ұюын тежейтін нәрсе
Иә
Сіз оны ең ертерек екі күнде ала аласыз.
Сіз нені айтасыз?
Өтінім қабылданбайынша, оны ешкім шығара алмайды.
Жарай ма?
Маған бүгін кешке керек.
Бүгін кешке?
Менің достарым айтысуда.
Қанның ұюына дуэльдің қандай қатысы бар?
Менің дуэльдегі серіктесім шетелдіктерді өлтіру ісіне кінәлі.
Иә?
Өте керемет қоспа —
Иісі шөпқоректілер мен жыртқыштардың қанының қоспасы.
Бұл оның әлсіздігі...
Түрлі нәсілдің қанын араластырса, тез қатып қалады.
Мен көремін.
Мен көмектескім келетін нәрселер өте көп...
Мен уәде бердім
Мен де күресемін
Сіз де?
Өйткені оның ауруы – менің азабым
Ол үнемі жалғыз күреседі.
Сіз үшін маңызды нәрсені қорғау үшін ренжітуге қарсы болмаңыз
Қаншалықты адасқан болсаң да, ақырында, онымен тура және тура бетпе-бет кел.
Бірақ мен әрқашан
Менің қолымнан келетіні – қымбат нәрсенің бүлінгенін көру.
Сіз оған көмектескіңіз келеді.
Мен білемін.
Біреуді тосыннан ұстап алу үшін қанды пайдалану қорқақтық болуы мүмкін.
Тікелей шабуыл кеспейтін кездер болады.
Дұрыс айтасыз
Дұрыс…
Иә?
Бұл дұрыс па?
Жоқ, мен оның әдістерін жоққа шығарар едім.
Мен не істемек болдым?
Мен де ол сияқты жүрегімді көтеріп күрескім келеді.
Е...
Мен...
Иә, мен жауыммен соғысуым керек.
Сәлем Легоши
Рахмет
Мен не істеуім керек болса, соны істеймін.
О, күте тұр... күт!
(есік жабылған дыбыс)
Күрсін...
Шөпқоректі жануар үшін қан тым ыстық.
Рахмет
Менің ойымша, мұндай нәрсені жасайтын жалғыз адам - ​​Гохин.
Мүлдем
Сізді екі рет өлтіріп кете жаздадыңыз, әлі сауығып кеткен жоқсыз ба?
Бірақ көрдіңіз бе, мен екі рет өмірге оралдым.
Әдетте соғысқанда сауыт киіп, қару ұстайсың.
Саған келгенде азу-жаным мен қанымды жұлып алып, төбелеске ұласамын.
Таку
Мен үшін қаруға не айналады
Мен онымен жыртқыш болып туған жоқпын.
Қасқырдың денесінен, тырнағынан, азу тістерінен.
Менің көрген-білгенім маған қолдау көрсетеді
Күрсін...
Сондықтан жануарларды қорғай алмайсың ба?
Мен сені қорғаймын
Мен Хару-чанның үлкен қара көздеріне қараймын.
Мені лайықты қасқыр ретінде көргім келеді.
Мен бұл үшін күресе аламын.
Сіз мүлде өзгерген жоқсыз.
Сізге көп рахмет
Хун
Өлме
Менде әлі күнге дейін тіс протездері үшін несие бар, хехе.
Енді әр топтың шығу уақыты келді!
Тәкаппарлығыңның биіктігі – өкшеңнің биіктігі!
Артқы базардың әпкесі Инари-гуми!
Тенчан!
Жарқын және экстравагантты Кабуки орындаушысы!
Намыс пен адамгершілік Мадара тобы!
Таразылардың қаттылығы – байланыс беріктігі!
Жалғыз және батыл Доку-гуми!
Ал былтырғы чемпион өз атағын қорғай ала ма?
Аңдар патшасы Шишигуми!
(Көрермендер мазақ етеді)
Және 30 жылда алғаш рет Жаңадан келген адам!
Легоши сұр қасқыр!
Әй, ол жігіт іздеуде жүрген қылмыскер емес пе?
Жүлде қоры 10 миллион?
Оны ұстап алайық!
Ережелер қарапайым!
Сайысқа қатысушының қанын жағу
Жалынның жарықтығы мен пішіні Иістің күші жеңімпазды анықтайды!
Жеңімпазға бір жыл бойы Урайчи супервайзері лауазымы беріледі.
Бұл ерекше ет сізге беріледі!
О! Керемет! Дәмді көрінеді!
Дайынсың ба?
Содан кейін тұтаныңыз!
Инари тобы
Жоқ, бұл Мадара тобы.
Бұл Doc тобы.
Биылғы Шиши-гуми иісі әлсіз.
Хехе
Шиши-гумиде бір жас жігіт бастық болыпты.
Бұл, әрине, жаңашыл болды.
Менің ойымша, сіз тым мейірімдісіз.
Әй, сәлем бермедің бе?
Менің атым Қауын, Шиши-гумидің жаңа бастығы.
Өзіңізді күтіңіз.
Сіз өте нашар лотерея ойнадыңыз.
Шиши-гуми қазірдің өзінде құлдырау үстінде.
Не?
Кішкентай қыз, біз туралы жаман сөз айтпа.
Ауыр кешірім
Хи хи ха ха ха...
Мен айтқым келеді...
Ах... Негізі Шиши-гумидің иісі тым әлсіз.
(Агатаның иіскеген дыбысы)
Мен мүлде білмеймін.
Иіс қосу
Ах! Гуа...
-Уф, бұл өтірік! - Өтірік айтасың, солай ма?
Сәлем Агата!
Оған жоғары баға қояды!
Мен сені кешіре алмаймын!
Иә?
Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Енді біз... ең күштіміз, солай ма?
Шиши-гуми!
О
Не істеп жатырсың! Бұл ережеге қайшы!
Ха!
Шағын жер соғысы - бос сөз.
Қан мен ет көп болсын!
Эй, бәрің де ет жегің келеді, солай ма?
Иіске көңіліңіз тола ма?
Кел, оян!
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Бүгін Ай ет күні!
Ей, сен етті жақсы көресің, солай ма?
Сондықтан сіз артқы нарықтасыз, солай емес пе?
Иә! Ет жегендер аман болсын!
Шиши-гуми!
Түйсігіңді жақсы көрмеген хайуан қандай?
Махаббат үшін оян, Урайчи!
Бұл ережеге қайшы! Ұстаңыз!
Не? Уф...!
(төбелесіп жатқан көрермендердің дауысы)
көремін. Бұл дөрекі дәріс пе?
Мен оны бүгін кешке шешемін деп ойлаймын.
Менің қаным қайнап жатыр!
Легоси Бұл Теменің соңғы түні.
Көп шу шығарайық!
Иә? Өткен жылы динозаврлар көп болды ма?
Черритон Гакуэн жасаған
Жақында бұл мектепте көп нәрсе болған сияқты.
Не?
Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ...
Құрлықтағы фестивальде алғаш рет.
Бірақ қалай Легоси-кун болса да,
Олардың мұндай көрнекті жерге келмейтініне сенімдімін.
Бірақ мен уәде бердім.
Метеорит мерекесінде бірге шам жағып көрейік
Бұл бала уәдесінде тұратын сияқты.
Жел қайдан соғады?
Перот
Конвульсия
Теңізден.
Мен желге қарсы жүре аламын ба?
Легоси келгенде мен оның қай жерде екенін иісі арқылы айта аламын.
Анау бала да жуан, солай емес пе?
Құрлық жануарларының аяқтары бар және жерде жүреді
Сенің жүргенің жүрегіңді көрсетеді
Сондықтан мен түсінемін
Сол баланың ойы
Бұл және бұл кері
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Сәлем бәріңе! Биыл көптен күткен метеорит фестивалі!
Өкінішке орай ауа-райы қолайсыз.
Зулимпиадаға қатысты
Тосын хабарландыру болатын сияқты.
Бізбен бірге болыңыз!
Менің ойымша, бұл жерде мәдени ет туралы хабарландыру жасаймын.
Иә?
Луи, түсіндің, мен сұрадым.
Енді метеорит фестивалі
Мақсаттының екінші ұлы
Бастайық!
Жоқ, басталды.
Эй, сен әлі сондасың ба?
Оны тағы да көтеріңіз!
Уф...
Тағы да!
Ой
Жарайды!
Оны түсіріңіз
Ах
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Тағы не істеу керек?
Жарықтандыруды тексердіңіз бе?
Аа, дұрыс, сөндіргішті қостым.
Макияж туралы не айтасыз?
Бұдан былай
Маған қалдырыңыз, ол жерде құралдар бар ма?
Иә, бар!
Ум...
Пина-кун, сен білмейсің бе?
Басқа мектептің қыздарымен ойнамайсың ба?
Бұл жәндік емес.
Мен құлағымдағы түкті мәңгілікке жинадым, сондықтан уақыт осылай болды!
Бұл өте күлкілі! Басқа мектептерден де қыздар келеді.
Сіз не жейсіз? Мен тізім жасадым
Қанша жегің келеді?
Мен оны асыға күтемін.
Өткен жылы мектеп фестивалінде мен қатысқан топ өнер көрсетеді.
Өйткені! Мен оны асыға күтемін, Джек...
Бұл ақылсыз.
Әй?
Соғыс
Теня да батыр ма?
Уф...
Ата
Ата деген кім?
Уф
Монитор кесірткінің уы сізге әсер етпейтін сияқты.
Физикалық күресейік, балам
Бұл әдемі
Өзін қауіпсіз сезіну, ата құшақтағандай
Уаааааа!
Ах...
Ұрыс басталып кетті, балам.
Иә
Яба!
Бұл не?
Қашыңыз Қашыңыз
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Уау...
Бұл жерден кетейік! Тіпті саған қауіп төніп тұр!
Уайымдамаңыз!
Шайқастар құрбандықпен келеді!
Төбелес, жарақат алу, жарақат алу...
Жарақат неғұрлым көп болса, соғұрлым ол әдемі болады.
Әй?
Мүмкін, бірақ біздің құндылықтарымыз шамалы ұқсас болуы мүмкін.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Біздің қайсарлығымыз ондай емес.
Қараңыз
Уау!
Уау, қозғалып жатыр
Жаңа кесілгеннің әлі де өз еркі бар.
Бұл Doc Group хабарламасы. Қабыл алыңыздар.
Хабар?
«Аспан асты жануарларына жүрегіңді оңай берме».
Иә?
Ах!
Уф!
(Жарылыс дыбысы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory